Vous souffrez d’un cancer de l’estomac en phase terminale.
Que veux-tu dire?
Cancer de l’estomac en phase terminale ?
Docteur, vous ne pouvez pas être sérieux.
Si c'est en phase terminale, comment est-ce que je marche ?
Êtes-vous sûr d’avoir exécuté les tests correctement ?
Vous auriez pu confondre mes résultats avec ceux de quelqu'un d'autre.
Si vous le souhaitez, nous pouvons refaire les tests, mais...
Si vous regardez ici,
le cancer s’est déjà largement propagé à votre paroi abdominale.
Pourquoi moi ?
Un petit mal de ventre signifie-t-il automatiquement qu’il s’agit d’un cancer ?
Je viens de décider de commencer à vivre.
Mais quoi ?
Tu me dis que c'est un cancer ?
Non, ce n’est pas possible.
Êtes-vous vraiment un vrai spécialiste ?
Est-ce que tu m'as diagnostiqué correctement ?
Le cancer s’est déjà largement propagé dans tout votre corps,
nous avons donc raté la fenêtre pour la chirurgie ou la chimiothérapie.
Combien de temps me reste-t-il ?
Pour l'instant, je dirais un an au maximum.
Mais selon la propagation, cela pourrait prendre six mois ou trois.
Je ne peux pas le dire avec certitude.
La personne que vous avez appelée est injoignable.
Connexion à la messagerie vocale...
Pourquoi attends-tu encore ? Tu n'as pas de travail à faire ?
Il n'a vraiment rien dit sur la date de son retour ?
Non, il ne l'a pas fait.
On vous appellera si on entend quelque chose. Appelez-nous si vous l'attrapez.
Je te parlerai à nouveau.
L'avocat Seo Jin Ho est rentré au pays et a été arrêté,
mais ensuite il s'est enfui.
Il est revenu ?
Je suppose qu'il n'a jamais pensé qu'il se ferait prendre.
Il ne s'attendait probablement pas à la notice rouge d'Interpol.
Il a émigré avec sa famille il y a quelque temps.
Il est probablement devenu complaisant et a décidé d’entrer dans le pays.
Ils disent qu'il s'est enfui sans même prendre ses bagages,
Wang Sik pense donc qu'il sera bientôt attrapé puisqu'il est un homme recherché.
Si l'avocat Seo avoue la fraude contre la mère de Jae In...
c'était l'œuvre de Hwang Gi Chan,
cela renforcera la motion visant à destituer le président Hwang...
à l'assemblée générale.
Nous devons l'attraper.
Une fois que Wang Sik est sur une affaire, il ne lâche jamais personne.
Alors attendons de voir. Je dois partir.
Hwang Gi Chan. Sa motion de destitution sera certainement adoptée.
alors ne t'inquiète pas.
Qu'est-ce que c'est ça?
Je les ai vus et ils étaient magnifiques.
Ils m'ont fait penser à toi, alors je les ai achetés.
J'espère qu'ils vous rendront heureux toute la journée pendant que vous travaillez.
Merci.
Qu'est-ce qui se passe entre vous deux ?
Vous êtes déjà tous les deux à ce stade ?
Les adultes évoluent beaucoup plus vite que je ne le pensais de nos jours.
Kang Seung Woo. Arrête de déconner.
Je ne plaisante pas.
Alors, comment s'est passé ton rendez-vous avec ma sœur ?
Excellent ! C'était très amusant.
Ce n'était pas seulement moi qui m'amusais, n'est-ce pas ?
Oui, moi aussi j'ai passé un bon moment.
Tu le penses vraiment ?
Est-ce que j'ai l'air de plaisanter ?
Laisse-moi réessayer, sérieusement, cette fois.
Mi Ran, marions-nous.
Cela a été une route si longue et sinueuse...
pour arriver à ce point.
Nous étions si jeunes à l’époque.
Nous ne rajeunissons pas et nous n’avons pas l’éternité.
Ne pensez-vous pas que c'est une perte de temps de laisser le temps s'échapper ainsi ?
Je sais que convaincre ta sœur va prendre du temps,
et nous devons lui donner ce temps.
Nous sommes trop vieux pour laisser nos familles dicter nos vies,
mais cela ne peut pas faire de mal de leur montrer à quel point leur futur gendre est sincère.
Donne-moi juste un peu de temps.
Bien sûr.
Je ne te mets pas la pression. Prends tout le temps nécessaire pour réfléchir.
Tiens, bois ça, et faisons comme si rien ne s'était passé.
D'accord, je le ferai.
Vous êtes de retour au travail et commencez à ressembler à un vrai adulte.
J'ai toujours été un adulte.
Je dis ça parce que je sautais tout le temps le travail pour des raisons personnelles,
et j'ai appris qu'être adulte signifie affronter les problèmes de manière responsable.
Non pas que j'en sois fier, mais tu n'es pas le seul.
C'est tout ce que j'essaie de dire.
Merci pour ce conseil très « adulte ».
Merci.
Comment ça va ? J'ai bien choisi l'eau ?
C'est bon.
J'ai été accro à ça en Corée.
C'était difficile d'obtenir la bonne eau,
mais je suppose que j'ai compris le principe puisque j'en bois si souvent.
Dois-je savoir quelque chose sur Jae In et toi ?
J'ai pensé que je devrais vérifier à deux reprises pour garantir un jeu équitable.
Si elle voit quelqu'un, je ne veux pas dépasser les limites.
Si elle commençait à voir quelqu'un,
Jae In serait le premier à tracer la ligne...
pour vous empêcher de franchir les limites.
Cette réponse ne fait que soulever davantage de questions,
mais je n'insisterai pas sur le sujet.
Recueillir des informations sur un concurrent ne me sert à rien non plus.
C'était toi, n'est-ce pas ?
Tu as dit à Gi Chan de se rendre ?
Et c'est toi qui l'as poussé à divorcer.
Au lieu de venir me chercher, ne serait-il pas plus rapide de lui demander ?
Pourquoi es-tu si désespéré d'avoir ce qui m'appartient ?
Tu as dit que tu n'étais pas intéressé !
Tu as promis de ne pas le faire, alors pourquoi continues-tu à faire ça ?
C'est pathétique.
Pensez-vous vraiment que ce que vous avez vous appartient réellement ?
Si ce n'est pas à moi, alors à qui appartient-il ?
Je vous préviens.
Hwang Gi Chan et YL Group m'appartiennent tous les deux.
Alors n'ose pas les toucher.
Je ne divorcerai jamais. Ji Ho est mon fils.
Je ne te laisserai jamais me l'enlever.
Les déchets appartiennent à la poubelle.
Pourquoi m’a-t-il fallu autant de temps pour comprendre un concept aussi simple ?
J'ai été idiot de tomber dans le panneau de ton amitié.
As-tu au moins dit à Gi Chan qu'il n'était pas le père biologique de Ji Ho ?
Quelles bêtises racontes-tu ? C'est le fils de Gi Chan !
Bien, continue d'insister. C'est tout à fait toi, Kang Se Ri.
Cela rendra votre chute en disgrâce d’autant plus spectaculaire.
Pourquoi penses-tu que je t'ai fait sortir de cet hôpital psychiatrique ?
Je ne manquerai pas de vous montrer bientôt ce qu'est réellement le tourment.
Tu penses que ça va me faire peur ?
Tu as dû oublier.
C'est moi qui t'ai envoyé dans l'abîme.
Pourquoi es-tu encore ici aujourd'hui ?
Je ne suis pas venu te voir, Princesse.
Je suis venu pour faire le ménage.
La poussière est mauvaise pour toi. Tu vas tomber malade, Princesse.
Viens, assieds-toi ici.
Mais je suis vraiment venu pour faire le ménage.
Je ne suis pas une mauvaise personne comme ma mère.
Je ne ferai rien que tu n'aimes pas.
Je suis juste venu te voir, Princesse. C'est la vérité.
Alors, qu'en penses-tu ? On se retrouve quand tu seras grand.
Rencontrons-nous quand tu seras adulte, Hwang Gi Man.
Pourrais-je te voir si je grandis, princesse ?
Puis-je te voir tous les jours quand tu me manques ?
Oui, c'est vrai.
Alors je serai grand. Je veux être grand.
Un adulte doit être patient, même si quelqu’un lui manque.
Vous ne pouvez pas sauter l’hôpital ou la thérapie, et vous devez travailler dur sur le traitement.
Tu dois aussi étudier dur à nouveau et être un frère plus intelligent pour Ji Ho.
Mais je déteste l’hôpital et je déteste recevoir un traitement.
Moi aussi, je déteste étudier.
Grandir, c'est faire des choses que l'on déteste et savoir être patient.
Devenir adulte...
Cela signifie également que vous ne pouvez pas toujours faire ce que vous voulez.
Si je ne grandis pas, je ne pourrai pas te voir, princesse ?
Une fois que vous aurez accompli ce que vous devez faire en tant qu'adulte...
et recommence à vivre ta vie,
nous pourrons nous rencontrer alors.
Alors...
Promets-le-moi.
Je te promets que tu me rencontreras certainement quand je serai adulte.
Je te le promets.
Ce fou. Couper les ponts avec sa famille ?
Il est tellement obsédé par cette femme qu'il est complètement aveugle à sa famille.
Après tout ce que j'ai fait pour l'élever ?
Ce Kang Jae In est une vraie renarde.
C'est tellement injuste.
Tu es en avance.
Venez vous asseoir.
J’ai été lésé et j’exige des excuses.
Combien de temps vas-tu continuer à ignorer ta mère ?
Tu me regardes de haut parce que j'ai perdu six millions de dollars ?
J'ai dit, viens ici pour qu'on puisse parler !
Zut.
N'oublie pas, je suis toujours ta mère. Compris ?
Je suis Noh Sook Ja.
Voyons voir qui gagnera ce combat. Allez-y !
Pourquoi tu...
Tu n'étais pas au travail et tu n'as pas répondu.
Où étais-tu toute la journée ?
Qu'essayez-vous de faire ?
Tu t'en fiches si je révèle tout ce que tu as fait ?
As-tu vraiment l’intention d’aller en prison ?
Chérie ! Dis quelque chose. N'importe quoi.
Je ne pense pas qu'il va manger. Il ne me répond même pas.
Mon Dieu. Pourquoi agit-il comme ça ?
Maman, il agit vraiment bizarrement ces derniers temps.
Il m'a même demandé le divorce.
C'est de la musique à mes oreilles. Il en a visiblement marre de toi.
Si j'étais toi, je demanderais le divorce.
Tu n'as aucune fierté ?
Il va se rendre. Tu peux croire ça ?
Il avouera avoir tué Kim Do Hee.
Fais-lui entendre raison, maman.
Il ne peut pas être sain d'esprit.
Ne me dites pas qu'il se tire une balle dans le pied exprès.
Puisqu'elle utilise ça pour le faire chanter,
il joue la carte du « poursuivez-moi en justice » pour se débarrasser d'elle.
C'est mon garçon.
Quel culot de sa part d'essayer de le faire chanter.
Maman, est-ce que tu m'écoutes au moins ?
Je suis à la maison.
Ces enfants protestent toujours, font des grèves de la faim sur un coup de tête.
Tu penses que je ne peux pas faire la même chose ?
Je vais me laisser mourir de faim jusqu'à ce que je ne sois plus que peau et os,
et peut-être qu'ils finiront par reprendre leurs esprits quand je tomberai mort.
Quels enfants « ingrats ».
N'est-ce pas « ingrat » ?
Mon Dieu, ma mère est tellement dramatique.
Maman, tu devrais manger.
Croyez-moi, j'ai essayé de me laisser mourir de faim,
et tu ne fais que te faire du mal.
Êtes-vous vraiment en grève de la faim ?
Pas question. Maman, tu pleures ?
Mon Dieu.
Maman, je pensais que tu allais mourir de faim ?
Au moins, je sais bluffer.
Même si je ne dis rien,
après être devenu potelé après avoir mangé du riz soufflé,
Gi Chan le saura.
Mon Dieu.
Descends et mange un peu de nourriture.
Le trieur de courrier d'avant...
j'ai dit que c'était pour toi, Jae In, et je l'ai laissé ici.
Qui diable ferait ça ?
Jae In, ça va ?
Oui.
C'était toi, n'est-ce pas ?
De quoi parles-tu maintenant ?
Qui d’autre que toi ferait une chose pareille ?
De qui est-ce l'œuvre ?
C'est un chef-d'œuvre.
C'est mignon, mais le message est clair comme de l'eau de roche.
« Kang Jae In »,
« Je viens pour toi et ta famille. »
C'est l'essentiel, n'est-ce pas ?
Est-ce que tu avoues que tu as fait ça ?
Tu penses que je perdrais mon temps avec une farce enfantine comme celle-ci maintenant ?
Quand même t'aveugler ne suffit pas,
Tu penses que je me contenterais d'une photo ?
C'est quand même un soulagement.
Si j'étais le seul à vouloir ta mort, ce serait beaucoup à gérer.
On dirait que je ne suis pas le seul à vouloir que tu disparaisses.
Hé, Gi Chan. Allez, on joue !
Donne l'homme.
J'ai très mal.
Où avez-vous mal?
Tu ressens la même chose.
Je ne me sens pas bien, alors s'il vous plaît, partez.
Un cadeau pour moi ?
C'est un tablier.
J'en achetais un nouveau pour ma maison...
et j'ai pensé que je t'en achèterais un aussi.
Merci. On fait de jolis tabliers de nos jours.
Je sais, non ? Même les tabliers sont un accessoire de mode.
Les nouveaux modèles sont si jolis.
Je ne te le donne pas pour que tu fasses plus de corvées.
J’espérais juste que cela les rendrait un peu plus agréables.
À quoi je ressemble ?
Cela vous illumine et c'est superbe.
Est-ce que je l'attache dans le dos ?
Laisse-moi t'aider.
Merci.
Et voilà.
Nous sommes à la maison !
Tu as une voix tellement forte.
Je lui ai dit que je me sentais bien aujourd'hui,
mais si je m'éloigne d'elle ne serait-ce qu'une seconde,
elle criera de tout son cœur pour moi.
Je me suis assuré que grand-mère Ja Young ne se perdrait pas,
alors je lui ai serré la main tout le long du chemin.
Bonne fille.
Tu nous as apporté de la délicieuse glace ?
Oui, pour toi et grand-père Min Jun,
Je les ai achetés du même genre que ceux de Bo Ram.
Mon Dieu. C'est très gentil de ta part.
Merci, Bo Ram. Je vais en profiter.
D'accord.
- Enregistrer votre mariage ? - Oui.
Tout d’abord, j’étais curieux de savoir ce que tu ressentirais.
Bien sûr que oui. Félicitations à vous deux.
Alors, quand est le mariage ?
Où irez-vous pour votre lune de miel ?
Eh bien, le truc c'est que...
Ma sœur aînée...
Alors elle serait ta tante.
Tu l'as rencontrée chez moi pour dîner.
C'est ma seule sœur et elle est comme une mère pour moi.
J'étais dans un état lamentable après notre rupture.
Cela a vraiment laissé une cicatrice sur ma sœur.
Il y a une bonne façon de terminer les choses,
et c'était surtout ma faute.
Écoutez, je ne me soucie pas d’avoir un grand mariage.
Si nous en avons un, je veux la bénédiction de la famille d'Oh Seong.
On peut toujours le faire plus tard, donc ça me va.
Est-elle vraiment contre ?
Ce sont de vieux sentiments.
Ils ne vont pas disparaître facilement.
Elle t'accepte puisque tu es son neveu,
mais elle n'est pas encore prête à lui ouvrir son cœur.
Et je comprends pourquoi elle ressent cela,
mais se retrouver après une longue période doit être le destin.
Et cette fois, il y a une chose dont je suis sûr.
J'aime Kang Mi Ran plus profondément que jamais auparavant.
Je ne veux pas rompre à nouveau à cause de la désapprobation de ma famille.
J’ai donc senti que je devais prouver mes sentiments de manière plus définitive.
Je pense qu'on devrait d'abord s'inscrire. Qu'en penses-tu ?
Que demander de plus ? Je te soutiens à 100 %.
Tu es resté assis ici toute la journée avec toutes les lumières éteintes ?
Ce qui s'est passé?
Tu as été complètement déconnecté toute la journée. Qu'est-ce qui t'a pris ?
Chéri.
Pourquoi agis-tu comme ça ?
Est-ce parce que tu as peur ?
Vous avez peur de donner les images de la caméra embarquée à la police ?
Tu es le père de Ji Ho. Pourquoi ferais-je de toi un criminel ?
Je n’ai pas l’intention de faire ça.
C'est juste que tu continues à me repousser,
et tu as demandé le divorce, alors je l'ai dit sans réfléchir.
J'étais à bout de nerfs.
Chéri,
c'est tellement dur pour moi.
Si tu annulais simplement le divorce, nous n'aurions pas à nous disputer comme ça.
- Très bien, faisons-le. - Quoi ?
Oublions ça.
Obtenir la garde ne sert à rien pour moi.
Si je pars, il vaudrait mieux que sa mère biologique l'élève.
Tu le penses vraiment ?
Oui.
Je vais retirer la demande de divorce.
-Chérie. - Ji-ho.
Ne t'inquiète pas pour moi. Prends juste bien soin de Ji Ho.
J'annule le divorce pour lui.
Partir.
Ok. Repose-toi un peu.
Nous sommes là.
Tu n'étais vraiment pas obligé de le faire.
Je suis inquiet à cause de ce colis.
Ne pars nulle part seul pour le moment.
Allons-y et revenons ensemble du travail.
J'ai plein d'objets de défense que tu m'as donnés. Tu vois ?
- Tu n'as pas à t'inquiéter. - Je ne peux pas faire ça.
Je fais cela pour ma propre tranquillité d’esprit.
D'accord. Merci.
- Entrez. - Rentrez chez vous en toute sécurité.
Pourquoi Gi Chan ne descend-il pas ?
Je crois que Gi Chan prend des vacances. Il a reporté tous ses rendez-vous.
Je suis le secrétaire du président, alors pourquoi est-ce que je travaille s'il ne le fait pas ?
- Bref, j'y vais. - D'accord.
Je ne pense pas que Gi Chan aille bien. Il est juste allongé dans le noir.
Il vous mordra si vous le dérangez, alors laissez-le tranquille.
Zut ! Elle fait comme si j'avais peur de mon fils.
Mon Dieu.
Tu ne peux pas y aller ! Tu l'avais promis.
De quoi parle-t-il ? Qu'est-ce qui lui prend ?
J'ai dit que tu ne pouvais pas !
Tu dois tenir ta promesse à la princesse.
Que fais-tu?
Être adulte signifie faire des choses que vous ne voulez pas faire.
Il faut le supporter pour être adulte.
J'ai dit, qu'est-ce que tu fais ?
Je deviens adulte.
Gi Man. Devrions-nous souhaiter voir la princesse ?
Comment fait-on un vœu ?
Grand-mère, comment fais-tu un vœu ?
Vous pouvez faire un vœu sur de l'eau purifiée ou sur une étoile filante.
Il existe de nombreuses façons de le faire.
Quoi d'autre ? Quels autres moyens existe-t-il ?
Il y a ce truc avec des grues, des grues en papier ou quelque chose comme ça.
J'ai entendu dire que si vous en pliez 1 000 et que vous les mettiez dans un bocal, un souhait se réaliserait.
Faisons-le ! Ji Ho, plions-les ensemble !
Allons-y!
Vous avez besoin d’argent pour faire des aumônes généreuses,
faites de grosses offrandes et faites une tonne de vœux.
Zut.
Aujourd'hui c'est la réunion du conseil d'administration, n'est-ce pas ?
Dès que nous aurons obtenu un vote majoritaire lors de la réunion d'aujourd'hui,
Je publie l'avis de convocation à l'assemblée générale extraordinaire des actionnaires.
Nous aurons certainement une majorité, vous ne pensez pas ?
Avant, les gens avaient trop peur de Hwang Gi Chan pour même nous rencontrer.
Mais cette fois, une fois que j'ai fait mon geste,
certains ont même demandé à me rencontrer en premier.
Au fait, j'ai entendu dire que Hwang Gi Chan ne venait pas travailler.
Est-ce que tu sais quelque chose à ce sujet ?
Je ne suis pas sûr.
Lorsque j'ai contacté les membres du conseil d'administration, ils n'ont rien dit de précis.
Il a également annulé la réunion d'aujourd'hui avec nous.
Il n'a pas un autre tour dans son sac, n'est-ce pas ?
J'ai essayé de tâter Hwang Na Ra,
mais elle a dit qu'il ne se sentait pas bien.
Quoi qu'il en soit, qu'il essaie. Même s'il a un autre truc,
Il est dans la paume de ta main de toute façon, n'est-ce pas, Jae In ?
C'est exact.
Je m'assurerai qu'il ne puisse rien faire dans la paume de ma main.
Papa, s'il te plaît, va mieux. Papa, je t'aime.
oui ho?
Où est Ji Ho ?
Oui oui.
Ji Ho, pourquoi es-tu sur une chaise ? C'est dangereux.
J'essaie d'obtenir un livre.
Quel livre ?
L’autre jour, mon oncle a mis un livre là-haut,
et il m'a dit de te le donner s'il ne venait pas, mais j'ai oublié.
Il a dit qu'il l'achèterait lui-même quand il viendrait.
Il est toujours là, assis là.
Je vais le démonter pour toi.
(Si quelque chose m'arrive, Se Ri est derrière.)
Si quelque chose m'arrive, Se Ri est derrière.
(Résultat du test de paternité)
(Résultats des tests)
(A : Hwang Gi Chan, B : Hwang Ji Ho)
(Ne sont pas biologiquement liés)
(Maison de la Reine)
Pour vraiment les mettre en place,
J'ai besoin de les réunir une dernière fois.
Arrêt...
avec l'acte de Cupidon.
C'est parce que j'aime Jae In.
L'obscurité est le côté du temps qui nous fait nous souvenir de la lumière.
Cela ressemble à l'écriture de Kim Do Hee.
Vous ne saviez pas que vous étiez trompé ?
Kang Jae In. Ne me fais pas trop confiance.
Je le savais. Tu es vraiment un déchet.
Je vais te jeter à la poubelle, alors attends.
Bingo.